Ondertiteld (Team Mechelen) -->Versie: 2024 1208
https://www.youtube.com/watch?v=su-9_PBNhx0
https://www.youtube.com/@ShriMatajiExcerpts
Het teken van iemand die Lakshmipathi is, is dat hij een huis heeft als de lotus in de handen van de Godin. Fragment van een lezing door Sri Mataji Nirmala Devi. Plaats en datum Sintra (Portugal) 1997 Nov. 2e
Dus de waarde van iets is niet geld,
dit moet je begrijpen.
Wat is de waarde van iets?
Je wilt iets geven aan anderen,
dan is het gevoel in je hart de waarde
en die waarde is de echte Lakshmi.
Als je bijvoorbeeld een huis bouwt,
de plannen die je maakt en de dingen die je doet,
wat is het idee erachter,
en wat je probeert uit te drukken via dat huis,
is de waarde van dat huis.
Zodra je begrijpt dat je met deze Lakshmi moet kopen,
of je moet deze Lakshmi gebruiken voor een
bepaalde waarde en niet om te pronken of voor geld.
Deze oppervlakkigheid die we hebben over geld zelf
is als een gewoon glas,
maar als je het kwikzilver achter het glas zet,
kun je de waarde zien.
Dus wanneer je iets koopt, wat is de bedoeling,
waarom koop je het,
dit zal de waarde bepalen.
Zoals de laatste keer toen ik naar Portugal kwam
en ik zei, “Dit jaar gaan we wat terracotta kopen,”
maar die zijn erg duur.
Ik zei, “Dit is de prijs.”
Maar ik wilde terracotta uit Portugal kopen,
omdat het daar heel rijk aan is.
Dus we gingen naar een fabriek en de fabriek was vrij ver weg,
niemand van hen kon het ontdekken, maar ik zei hen, “Het is hier, ga maar eens kijken.”
En dan kochten we de terracotta.
Maar onderweg zei ik,
“Stop, stop hier, stop.”
Dus ze stopten, er was een winkel.
Ik moest sommige dingen kopen voor Sahaja yogi’s in India
en ook voor sommige mensen in Cabella.
En die winkel had zulke mooie katoenen stoffen.
Zij waren Sahaja yogi’s van hier die het zagen,
zulke mooie kleren en ik kocht er veel van.
Ik zei, “Godzijdank de cadeau problemen voor India zijn nu klaar.”
Zo vreugdevol was het, iedereen was verbaasd,
waarom plotseling in een plaats waar moeder nooit geweest was, vindt ze het.
Het heeft een waarde, want ik wilde iets voor Indiërs kopen om cadeau te geven.
Dus, als je Lakshmi, laten we zeggen, zoveel is,
wordt zij zo groot als je er waarde aan toevoegt.
Het teken van iemand die Lakshmipathi is, is dit,
hij moet een huis hebben als de lotus in de handen van de Godin,
hij moet mensen beschermen die van hem afhankelijk zijn
en van de linkerhand moet hij geven.
Dit is het beeld van de Lakshmi.
Dit is wat de Lakshmi binnenin je is.
Als je deze vier zaken in balans hebt,
zonder conditionering, zonder ego,
dan ben je een Sahaja yogi.
Anders ben je dat niet.
Op een Diwali dag moeten we onszelf beloven
dat wat we nu ook gaan krijgen als Lakshmi principe
of als Lakshmi’s prasad
moet gebruikt worden om iets te krijgen dat waarde heeft.
En zo zul je leren dat je je Lakshmi heel goed gebruikt hebt
en daarmee wordt je Mahalakshmi principe heel sterk.
Zal heel sterk worden waardoor je zeer snel zult opstijgen.